PROPS

variables o funciones de otros componentes

Que son?

El STATE o funciones que crees en tus componentes solo estar치n disponibles en ese componente.

Una forma de evitar duplicar c칩digo y reutilizar variables, en otros componentes es por
medio de Props o propiedades

Los Props se pasan del padre al hijo, nunca se pueden pasar
del hijo al padre

Sintaxis

  <Header 
      nombreProp={ datos o funciones }
  />
puedes tener un componente por donde pase mucha informaci칩n del padre al hijo

Si un state va a pasar por diferentes componentes, lo mejor es colocarlo en el
archivo principal.

Cada Nivel de componentes deber치 tomar y pasar el Prop hacia otros componentes.